Version 2
- Åtta rader md block. Olika färger på blocken. Lagrade i 2D-array.
- Poäng skrivs ut på skämen.
- Tre gamestates som hanteras med enum.
- Sprite sheet animation
- Startknapp
- Spelet avslutas efter X antal sekunder. Tiden visas på skärmen under spelets gång.
- 5 sprites på slumpad position på slutskärmen.

Egen Funktionalitet
- Pausknapp

Extras - Fixat - Totalpoäng - 16, 20
- Styra med tangentbordet. - 1p
- HUD. Krävs mer än bara poängen på skärmen. - 1p [Har med tid också]
- Omstart - 1p
- Flera nivåer - 2p
- Bonuspoäng om man studsar på fler än ett block i sekvens. - 1p
- Två paddlar - 1p
- Livsystem - 1p
- Vinst/förlust. - 1p
- Spawna nya block när spelet nästan är klart - 2p
- Spawna nya block lite då och då - 1p
- Slumpvis fallande block - 2p
- Superblock - 1p
- Långsamt fallande block som man kan träffa med bollen flera gånger på vägen ned. - 2p
- När ett block går sönder 'svävar' poängen ut från kollisionen. - 2p
- Poängen studsar som bollen och därmed kan spelaren fånga dubbel poäng med paddeln - 1p

- Powerup1 [Paddle 2x Width] - 1p

Extras - To Do


Extras - Maybe


Extras - Nah